Repository: Aptivi/Nitrocid
Catalog: public/Nitrocid.*/Resources/Languages/Output/Localizations.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DISMISSNOTIF_FAILURE
source: Error trying to dismiss notification.
ja: 通知を却下しようとしてエラーが発生しました。
ko: 알림을 닫는 중에 오류가 발생했습니다.
zh: 嘗試關閉通知時出錯。

# NKS_USERS_EXCEPTION_CREATEFAILED
source: usrmgr: Failed to create username {0}: {1}
ja: usrmgr：ユーザー名{0}の作成に失敗しました：{1}
ko: usrmgr : 사용자 이름 {0} 생성 실패 : {1}
zh: usrmgr：無法創建用戶名 {0}：{1}

# NKS_USERS_EXCEPTION_RENAMEFAILED
source: Failed to rename user. {0}
ja: ユーザーの名前変更に失敗しました。 {0}
ko: 사용자 이름을 바꾸지 못했습니다. {0}
zh: 重命名用戶失敗。 {0}

# NKS_USERS_EXCEPTION_USERNOTFOUND2
source: User not found
ja: ユーザーが見つかりません
ko: 사용자를 찾을 수 없습니다.
zh: 未找到用戶

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHPWD_FAILURE
source: Failed to change password of username: {0}
ja: ユーザー名のパスワードの変更に失敗しました：{0}
ko: 사용자 이름의 비밀번호 변경 실패 : {0}
zh: 更改用戶名密碼失敗：{0}

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_FINDFILEFORMATCHFAILED
source: Unable to find file to match string "{0}": {1}
ja: 文字列 "{0}"に一致するファイルが見つかりません：{1}
ko: "{0}"문자열과 일치하는 파일을 찾을 수 없습니다. {1}
zh: 無法找到與字符串“{0}”匹配的文件：{1}

# NKS_SETTINGS_KERNEL_GENERAL_KERNELUPDATE_CHECKUPDATES_DESC
source: Each startup, it will check for updates.
ja: 起動するたびに、更新を確認します。
ko: 시작할 때마다 업데이트를 확인합니다.
zh: 每次啟動時，它都會檢查更新。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_HARDWARE_QUIETPROBE_DESC
source: Keep hardware probing messages silent.
ja: ハードウェアプロービングメッセージをサイレントに保ちます。
ko: 하드웨어 검색 메시지를 조용히 유지합니다.
zh: 保持硬件探測消息靜默。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWMOTD_DESC
source: Show Message of the Day before displaying login screen.
ja: ログイン画面を表示する前に、今日のメッセージを表示します。
ko: 로그인 화면을 표시하기 전에 오늘의 메시지를 표시합니다.
zh: 在顯示登錄屏幕之前顯示當天的消息。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_CLEARSCREEN_DESC
source: Clear screen before displaying login screen.
ja: ログイン画面を表示する前に画面をクリアしてください。
ko: 로그인 화면을 표시하기 전에 화면을 지우십시오.
zh: 在顯示登錄屏幕之前清除屏幕。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_LOGIN_SHOWUSERS_DESC
source: Shows available users if enabled.
ja: 有効になっている場合、利用可能なユーザーを表示します。
ko: 활성화 된 경우 사용 가능한 사용자를 표시합니다.
zh: 如果啟用，則顯示可用用戶。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_HELPSYSTEM_SIMPLIFIED_DESC
source: Simplified help command for all the shells
ja: すべてのシェルの簡略化されたヘルプコマンド
ko: 모든 쉘에 대한 단순화 된 도움말 명령
zh: 所有 shell 的簡化幫助命令

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_PARSEMODE_DESC
source: If enabled, the kernel will parse the whole folder for its total size. Else, will only parse the surface.
ja: 有効にすると、カーネルはフォルダ全体を解析して合計サイズを確認します。それ以外の場合は、サーフェスのみを解析します。
ko: 활성화되면 커널은 전체 크기에 대해 전체 폴더를 구문 분석합니다. 그렇지 않으면 표면 만 구문 분석합니다.
zh: 如果啟用，內核將解析整個文件夾的總大小。否則，只會解析表面。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_MARQUEEONSTARTUP_DESC
source: Enables eyecandy on startup
ja: 起動時にアイキャンディーを有効にします
ko: 시작시 eyecandy 활성화
zh: 在啟動時啟用eyecandy

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_AESTHETICS_LONGTIMEDATE_DESC
source: The time and date will be longer, showing full month names, etc.
ja: 日時が長くなり、完全な月の名前などが表示されます。
ko: 시간과 날짜가 더 길어지고 전체 월 이름 등이 표시됩니다.
zh: 時間和日期會更長，顯示完整的月份名稱等。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_HIDDENFILES_DESC
source: Shows hidden files.
ja: 隠しファイルを表示します。
ko: 숨겨진 파일을 표시합니다.
zh: 顯示隱藏文件。

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_CDBGLOG_NEEDSDEBUG
source: You must turn on debug mode before you can clear debug log.
ja: デバッグログをクリアする前に、デバッグモードをオンにする必要があります。
ko: 디버그 로그를 지우려면 먼저 디버그 모드를 켜야합니다.
zh: 您必須先打開調試模式，然後才能清除調試日誌。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_RM_DESC
source: Removes a directory or a file
ja: ディレクトリまたはファイルを削除します
ko: 디렉토리 또는 파일을 제거합니다.
zh: 刪除目錄或文件

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_REMOVENONEXISTENTFILE
source: Can't remove {0} because it doesn't exist.
ja: {0}が存在しないため、削除できません。
ko: {0}이 (가) 존재하지 않으므로 삭제할 수 없습니다.
zh: 無法刪除 {0}，因為它不存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_FILEINFO_DESC
source: Provides information about a file
ja: ファイルに関する情報を提供します
ko: 파일에 대한 정보를 제공합니다.
zh: 提供有關文件的信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_DIRINFO_DESC
source: Provides information about a directory
ja: ディレクトリに関する情報を提供します
ko: 디렉토리에 대한 정보를 제공합니다.
zh: 提供有關目錄的信息

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_DIRINFO_DIRNOTFOUND
source: Can't get information about nonexistent directory.
ja: 存在しないディレクトリに関する情報を取得できません。
ko: 존재하지 않는 디렉토리에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法獲取有關不存在目錄的信息。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_FILEINFO_FILENOTFOUND
source: Can't get information about nonexistent file.
ja: 存在しないファイルに関する情報を取得できません。
ko: 존재하지 않는 파일에 대한 정보를 가져올 수 없습니다.
zh: 無法獲取有關不存在文件的信息。

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_FULLNAME
source: Full name: {0}
ja: フルネーム：{0}
ko: 이름 : {0}
zh: 全名：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_CREATIONTIME
source: Creation time: {0}
ja: 作成時間：{0}
ko: 생성 시간 : {0}
zh: 創建時間：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_LASTACCESSTIME
source: Last access time: {0}
ja: 最終アクセス時間：{0}
ko: 마지막 액세스 시간 : {0}
zh: 上次訪問時間：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_LASTWRITETIME
source: Last write time: {0}
ja: 最終書き込み時間：{0}
ko: 마지막 쓰기 시간 : {0}
zh: 上次寫入時間：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_ATTRIBUTES
source: Attributes: {0}
ja: 属性：{0}
ko: 속성 : {0}
zh: 屬性：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_PARENTDIRECTORY
source: Parent directory: {0}
ja: 親ディレクトリ：{0}
ko: 상위 디렉토리 : {0}
zh: 父目錄：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_WHERETOFIND
source: Where to find: {0}
ja: 見つける場所：{0}
ko: 찾을 위치 : {0}
zh: 在哪裡可以找到：{0}

# NKS_MISC_INTERACTIVES_FMTUI_INFO_FILESIZE
source: File size: {0}
ja: ファイルサイズ：{0}
ko: 파일 크기 : {0}
zh: 文件大小：{0}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CHATTR_DESC
source: Changes attribute of a file
ja: ファイルの属性を変更します
ko: 파일의 속성 변경
zh: 更改文件的屬性

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_FILENOTFOUND
source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。
ko: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 文件未找到。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ATTRIBUTES_LIST
source: where <attributes> is one of the following:
ja: ここで、<attributes>は次のいずれかです。
ko: 여기서 <attributes>는 다음 중 하나입니다.
zh: 其中 <attributes> 是以下之一：

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ATTRIBUTES_NORMAL
source: The file is a normal file
ja: ファイルは通常のファイルです
ko: 파일이 일반 파일입니다.
zh: 該文件是一個普通文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ATTRIBUTES_READONLY
source: The file is a read-only file
ja: ファイルは読み取り専用ファイルです
ko: 파일이 읽기 전용 파일입니다.
zh: 該文件是只讀文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ATTRIBUTES_HIDDEN
source: The file is a hidden file
ja: ファイルは隠しファイルです
ko: 숨겨진 파일입니다.
zh: 該文件是隱藏文件

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ATTRIBUTES_ARCHIVE
source: The file is an archive. Used for backups.
ja: ファイルはアーカイブです。バックアップに使用されます。
ko: 파일은 아카이브입니다. 백업에 사용됩니다.
zh: 該文件是一個存檔。用於備份。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_INVALIDATTR
source: Attribute "{0}" is invalid.
ja: 属性 "{0}"が無効です。
ko: "{0}"속성이 잘못되었습니다.
zh: 屬性“{0}”無效。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ADDSUCCESS
source: Attribute has been added successfully.
ja: 属性が正常に追加されました。
ko: 속성이 성공적으로 추가되었습니다.
zh: 已成功添加屬性。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_REMOVESUCCESS
source: Attribute has been removed successfully.
ja: 属性は正常に削除されました。
ko: 속성이 성공적으로 제거되었습니다.
zh: 已成功刪除屬性。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_ADDFAILED
source: Failed to add attribute.
ja: 属性の追加に失敗しました。
ko: 속성을 추가하지 못했습니다.
zh: 添加屬性失敗。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_CHATTR_REMOVEFAILED
source: Failed to remove attribute.
ja: 属性の削除に失敗しました。
ko: 속성을 제거하지 못했습니다.
zh: 無法移除屬性。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_REPLACEINLINE_DESC
source: Replaces a word or phrase with another one in a line
ja: 行内の単語またはフレーズを別の単語またはフレーズに置き換えます
ko: 한 줄에서 단어 나 구를 다른 단어로 바꿉니다.
zh: 用一行中的另一個詞或短語替換一個詞或詞組

# NKS_SETTINGS_COMMON_TRUECOLORS_NAME
source: Activate true colors
ja: トゥルーカラーを有効にする
ko: 트루 컬러 활성화
zh: 激活真實色彩

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_UNBLOCKDBGDEV_UNBLOCKFAILED
source: Failed to unblock {0}.
ja: {0}のブロックを解除できませんでした。
ko: {0} 차단을 해제하지 못했습니다.
zh: 無法取消阻止 {0}。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_BLOCKDBGDEV_BLOCKED
source: {0} is already blocked.
ja: {0}はすでにブロックされています。
ko: {0}은 (는) 이미 차단되었습니다.
zh: {0} 已被阻止。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_BLOCKDBGDEV_SUCCESS
source: {0} can't join remote debug now.
ja: {0}は現在リモートデバッグに参加できません。
ko: {0}은 (는) 지금 원격 디버그에 참여할 수 없습니다.
zh: {0} 現在無法加入遠程調試。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_BLOCKDBGDEV_BLOCKFAILED
source: Failed to block {0}.
ja: {0}のブロックに失敗しました。
ko: {0}을 (를) 차단하지 못했습니다.
zh: 未能阻止 {0}。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_GET_DOWNLOADING
source: Downloading from {0}...
ja: {0}からダウンロードしています...
ko: {0}에서 다운로드 중 ...
zh: 正在從 {0} 下載...

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_PROGBARTRANSFER_NAME
source: Show progress bar while downloading or uploading from "get" or "put" command
ja: 「get」または「put」コマンドからダウンロードまたはアップロード中にプログレスバーを表示する
ko: "get"또는 "put"명령에서 다운로드 또는 업로드하는 동안 진행률 표시 줄 표시
zh: 從“get”或“put”命令下載或上傳時顯示進度條

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_PROGBARTRANSFER_DESC
source: If true, it makes "get" or "put" show the progress bar while downloading or uploading.
ja: trueの場合、ダウンロードまたはアップロード中に「get」または「put」にプログレスバーが表示されます。
ko: true이면 다운로드 또는 업로드 중에 진행률 표시 줄을 "get"또는 "put"에 표시합니다.
zh: 如果為真，它會使“get”或“put”在下載或上傳時顯示進度條。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PUT_DESC
source: Uploads a file to specified website
ja: 指定したウェブサイトにファイルをアップロードします
ko: 지정된 웹 사이트에 파일을 업로드합니다.
zh: 上傳文件到指定網站

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_PING_DESC
source: Pings an address
ja: アドレスをpingします
ko: 주소를 핑
zh: Ping 一個地址

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PUT_PROGRESS
source: Uploading {0} to {1}...
ja: {0}を{1}にアップロードしています...
ko: {1}에 {0} 업로드 중 ...
zh: 正在將 {0} 上傳到 {1}...

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PUT_SUCCESS
source: Upload has completed.
ja: アップロードが完了しました。
ko: 업로드가 완료되었습니다.
zh: 上傳完成。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PUT_NEEDSFTP
source: Please use "ftp" if you are going to upload files to the FTP server.
ja: FTPサーバーにファイルをアップロードする場合は「ftp」を使用してください。
ko: FTP 서버에 파일을 업로드하려면 "ftp"를 사용하십시오.
zh: 如果您要將文件上傳到 FTP 服務器，請使用“ftp”。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PUT_FAILED
source: Upload failed in try {0}: {1}
ja: アップロードは試行{0}で失敗しました：{1}
ko: {0} 시도에서 업로드 실패 : {1}
zh: 嘗試 {0} 時上傳失敗：{1}

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_UPRETRYTIMES_DESC
source: Write how many times the "put" command should retry failed uploads. It must be numeric.
ja: 「put」コマンドが失敗したアップロードを再試行する回数を書き込みます。数値である必要があります。
ko: "put"명령이 실패한 업로드를 재 시도해야하는 횟수를 작성하십시오. 숫자 여야합니다.
zh: 寫下“put”命令應該重試失敗上傳的次數。它必須是數字。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PING_NEEDSADDR
source: Address may not be empty.
ja: アドレスを空にすることはできません。
ko: 주소는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 地址不能為空。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PING_FAILED
source: Failed to ping {0}: {1}
ja: {0}へのpingに失敗しました：{1}
ko: {0} ping 실패 : {1}
zh: 無法 ping {0}：{1}

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_PING_SUCCESS
source: Ping succeeded in {0} ms.
ja: pingは{0}ミリ秒で成功しました。
ko: {0} ms 후에 Ping이 성공했습니다.
zh: Ping 在 {0} 毫秒內成功。

# NKS_FILES_EDITORS_TEXTEDITOR_EXCEPTION_LINENUMEXCEEDSLASTNUM
source: The specified line number may not be larger than the last file line number.
ja: 指定された行番号は、最後のファイルの行番号より大きくすることはできません。
ko: 지정된 줄 번호는 마지막 파일 줄 번호보다 클 수 없습니다.
zh: 指定的行號不能大於最後一個文件的行號。

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_INFODATE
source: {0}, Created in {1} {2}, Modified in {3} {4}
ja: {0}、{1} {2}で作成、{3} {4}で変更
ko: {0}, {1} {2}에 생성, {3} {4}에 수정 됨
zh: {0}，在 {1} {2} 中創建，在 {3} {4} 中修改

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_VERIFY_DESC
source: Verifies sanity of the file
ja: ファイルの健全性を検証します
ko: 파일의 온 전성을 확인합니다.
zh: 驗證文件的完整性

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_MALFORMEDHASHES
source: Hashes are malformed.
ja: ハッシュの形式が正しくありません。
ko: 해시 형식이 잘못되었습니다.
zh: 哈希格式不正確。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_HASHESNOMATCH
source: Hashes don't match.
ja: ハッシュが一致しません。
ko: 해시가 일치하지 않습니다.
zh: 哈希不匹配。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_VERIFY_HASHESMATCH
source: Hashes match.
ja: ハッシュが一致します。
ko: 해시가 일치합니다.
zh: 哈希匹配。

# NKS_ARGUMENTS_ARGUMENT_TESTINTERACTIVE_DESC
source: Opens a test shell
ja: テストシェルを開きます
ko: 테스트 셸을 엽니 다.
zh: 打開一個測試外殼

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_CLEAR_DESC
source: Clears the text file
ja: テキストファイルをクリアします
ko: 텍스트 파일을 지 웁니다.
zh: 清除文本文件

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_EXITNOSAVE_DESC
source: Exits the text editor
ja: テキストエディタを終了します
ko: 텍스트 편집기를 종료합니다.
zh: 退出文本編輯器

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYCHAR_DESC
source: Queries a character in a specified line or all lines
ja: 指定された行またはすべての行の文字を照会します
ko: 지정된 줄 또는 모든 줄의 문자를 쿼리합니다.
zh: 查詢指定行或所有行的字符

# NKS_KERNEL_UPDATES_CHECKDISABLED
source: Checking for updates is disabled because you're running a development version.
ja: 開発バージョンを実行しているため、更新の確認は無効になっています。
ko: 개발 버전을 실행 중이므로 업데이트 확인이 비활성화되어 있습니다.
zh: 由於您正在運行開發版本，因此禁用檢查更新。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_AUTOSAVE_DESC
source: Turns on or off the text editor autosave feature.
ja: テキストエディタの自動保存機能をオンまたはオフにします。
ko: 텍스트 편집기 자동 저장 기능을 켜거나 끕니다.
zh: 打開或關閉文本編輯器自動保存功能。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_AUTOSAVEINTERVAL_DESC
source: If autosave is enabled, the text file will be saved for each "n" seconds.
ja: 自動保存が有効になっている場合、テキストファイルは「n」秒ごとに保存されます。
ko: 자동 저장이 활성화 된 경우 텍스트 파일은 "n"초마다 저장됩니다.
zh: 如果啟用自動保存，文本文件將每“n”秒保存一次。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_AUTOSAVE_NAME
source: Enable text editor autosave
ja: テキストエディタの自動保存を有効にする
ko: 텍스트 편집기 자동 저장 사용
zh: 啟用文本編輯器自動保存

# NKS_SETTINGS_KERNEL_MISC_TEXTEDITOR_AUTOSAVEINTERVAL_NAME
source: Text editor autosave interval
ja: テキストエディタの自動保存間隔
ko: 텍스트 편집기 자동 저장 간격
zh: 文本編輯器自動保存間隔

# NKS_SHELL_SHELLS_HEXTEXT_COMMAND_SAVE_DESC
source: Saves the file
ja: ファイルを保存します
ko: 파일을 저장합니다
zh: 保存文件

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_RECORDCHAT_NAME
source: Record chat to debug log
ja: チャットを記録してログをデバッグする
ko: 디버그 로그에 채팅 기록
zh: 記錄聊天到調試日誌

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_REMOTEDEBUG_RECORDCHAT_DESC
source: Records remote debug chat to debug log.
ja: リモートデバッグチャットをデバッグログに記録します。
ko: 원격 디버그 채팅을 디버그 로그에 기록합니다.
zh: 將遠程調試聊天記錄到調試日誌中。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DELAY_NAME
source: Delay in Milliseconds
ja: ミリ秒単位の遅延
ko: 밀리 초 단위의 지연
zh: 以毫秒為單位的延遲

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SCREENSAVER_DELAY_DESC
source: How many milliseconds to wait before making the next write?
ja: 次の書き込みを行うまでに何ミリ秒待機しますか？
ko: 다음 쓰기를하기 전에 몇 밀리 초를 기다려야합니까?
zh: 在進行下一次寫入之前要等待多少毫秒？

# NKS_SHELL_BASE_HELP_NOHELP
source: No help for command "{0}".
ja: コマンド "{0}"のヘルプはありません。
ko: "{0}"명령에 대한 도움말이 없습니다.
zh: 命令“{0}”沒有幫助。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_HWINFO_DESC
source: Prints hardware information
ja: ハードウェア情報を出力します
ko: 하드웨어 정보를 인쇄합니다.
zh: 打印硬件信息

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_LISTING_CPUNAME
source: Processor name:
ja: プロセッサー名:
ko: 프로세서 이름 :
zh: 處理器名稱：

# NKS_DRIVERS_HARDWARE_BASE_LISTING_PARTITIONSIZE
source: Partition size:
ja: パーティションサイズ:
ko: 파티션 크기 :
zh: 分區大小：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_DEVICEALREADYEXISTS
source: Device already exists.
ja: デバイスはすでに存在します。
ko: 장치가 이미 있습니다.
zh: 設備已存在。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_REMOTEDEBUG_EXCEPTION_DEVICENOTFOUND
source: No such device.
ja: そのようなデバイスはありません。
ko: 그런 장치가 없습니다.
zh: 無此設備。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_CAT_DESC
source: Prints content of file to console
ja: ファイルの内容をコンソールに出力します
ko: 파일 내용을 콘솔로 인쇄
zh: 將文件內容打印到控制台

# NKS_NETWORK_SPEEDDIAL_EXCEPTION_ENTRYALREADYEXISTS
source: Entry already exists.
ja: エントリはすでに存在します。
ko: 항목이 이미 있습니다.
zh: 條目已存在。

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_UNZIP_DESC
source: Extracts a ZIP archive
ja: ZIP アーカイブを抽出します
ko: ZIP 아카이브를 추출합니다.
zh: 提取 ZIP 存檔

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_ZIP_DESC
source: Creates a ZIP archive
ja: ZIP アーカイブを作成します
ko: ZIP 아카이브 생성
zh: 創建 ZIP 存檔

# NKS_SHELL_SHELLS_ADMIN_COMMAND_LSEVENTS_DESC
source: Lists all fired events
ja: 発生したすべてのイベントをリストします
ko: 실행 된 모든 이벤트를 나열합니다.
zh: 列出所有觸發的事件

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_CURRDIR_NAME
source: Current Directory
ja: カレントディレクトリ
ko: 현재 디렉토리
zh: 當前目錄

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_CURRDIR_DESC
source: Sets the shell's current directory. Write an absolute path to any existing directory.
ja: シェルの現在のディレクトリを設定します。既存のディレクトリへの絶対パスを書き込みます。
ko: 쉘의 현재 디렉토리를 설정합니다. 기존 디렉토리에 대한 절대 경로를 작성하십시오.
zh: 設置 shell 的當前目錄。寫入任何現有目錄的絕對路徑。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_PINGACK_TITLE
source: Ping!
ja: ピン！
ko: 핑!
zh: 平！

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_PINGACK_DESC
source: {0} pinged you.
ja: {0} があなたに ping を送信しました。
ko: {0} 님이 핑했습니다.
zh: {0} 給你發了 ping。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SSHBANNER_NAME
source: Show SSH banner
ja: SSHバナーを表示
ko: SSH 배너 표시
zh: 顯示 SSH 橫幅

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_SSHBANNER_DESC
source: Shows the SSH server banner on connection.
ja: 接続時に SSH サーバー バナーを表示します。
ko: 연결시 SSH 서버 배너를 표시합니다.
zh: 在連接時顯示 SSH 服務器橫幅。

# NKS_KERNEL_FIRSTRUN_PASSWORD_PROMPT
source: Password
ja: パスワード
ko: 암호
zh: 密碼

# NKS_FILES_EXCEPTION_NEUTRALIZENONEXISTENTPATH
source: Neutralized a non-existent path.
ja: 存在しないパスを無力化しました。
ko: 존재하지 않는 경로를 무효화했습니다.
zh: 無效化一條不存在的路徑。

# NKS_SHELL_BASE_HELP_GENERALLISTING
source: General commands:
ja: 一般的なコマンド:
ko: 일반 명령 :
zh: 一般命令：

# NKS_MISC_SPLASHES_WELCOME_MAINTENANCE
source: Maintenance Mode
ja: メンテナンスモード
ko: 유지 관리 모드
zh: 維護模式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_SHELL_LOOKUPDIRS_NAME
source: Lookup Directories
ja: ルックアップ ディレクトリ
ko: 디렉터리 조회
zh: 查找目錄

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_COMMAND_QUERYWORD_DESC
source: Queries a word in a specified line or all lines
ja: 指定した行またはすべての行の単語をクエリします
ko: 지정된 줄 또는 모든 줄의 단어를 쿼리합니다.
zh: 查詢指定行或所有行的單詞

# NKS_NETWORK_TRANSFER_DOWNLOADINDICATOR
source: {0} of {1} downloaded.
ja: {1} の {0} がダウンロードされました。
ko: {1} 개 중 {0} 개가 다운로드되었습니다.
zh: 已下載 {0} 個，共 {1} 個。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TRANSLATE_DESC
source: Tests translating a string that exists in resources to specific language
ja: リソースに存在する文字列を特定の言語に翻訳するテスト
ko: 리소스에있는 문자열을 특정 언어로 번역하는 테스트
zh: 測試將資源中存在的字符串翻譯成特定語言

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PRINTPLACES_DESC
source: Prints a string to console and parses the placeholders found
ja: 文字列をコンソールに出力し、見つかったプレースホルダーを解析します
ko: 콘솔에 문자열을 인쇄하고 찾은 자리 표시자를 구문 분석합니다.
zh: 將字符串打印到控制台並解析找到的佔位符

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTREGEXP_DESC
source: Tests the regular expression facility
ja: 正規表現機能をテストします
ko: 정규식 기능을 테스트합니다.
zh: 測試正則表達式工具

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_COLORTEST_DESC
source: Tests the VT sequence for 255 colors
ja: 255 色の VT シーケンスをテストします。
ko: 255 가지 색상에 대한 VT 시퀀스 테스트
zh: 測試 255 色的 VT 序列

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_COLORTRUETEST_DESC
source: Tests the VT sequence for true color
ja: トゥルーカラーの VT シーケンスをテストします。
ko: 트루 컬러에 대한 VT 시퀀스 테스트
zh: 測試 VT 序列的真彩色

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_SENDNOTIFICATION_DESC
source: Sends a notification to test the receiver
ja: 受信者をテストするための通知を送信します
ko: 수신자를 테스트하기 위해 알림을 보냅니다.
zh: 發送通知以測試接收器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_LISTCODEPAGES_DESC
source: Lists all supported codepages
ja: サポートされているすべてのコードページをリストします
ko: 지원되는 모든 코드 페이지를 나열합니다.
zh: 列出所有支持的代碼頁

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_PROBEHARDWARE_DESC
source: Tests probing the hardware
ja: ハードウェアをプローブするテスト
ko: 하드웨어 검사 테스트
zh: 測試探測硬件

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERSTR_DESC
source: Tests the list writer with the string and string array
ja: 文字列と文字列配列を使用してリスト ライターをテストします。
ko: 문자열 및 문자열 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用字符串和字符串數組測試列表編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERINT_DESC
source: Tests the list writer with the integer and integer array
ja: 整数と整数の配列でリスト ライターをテストします
ko: 정수 및 정수 배열로 목록 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用整數和整數數組測試列表編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERCHAR_DESC
source: Tests the list writer with the char and char array
ja: char および char 配列を使用してリスト ライターをテストします。
ko: char 및 char 배열을 사용하여 목록 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用 char 和 char 數組測試列表編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERSTR_NORMALLIST
source: Normal string list:
ja: 通常の文字列リスト:
ko: 일반 문자열 목록 :
zh: 普通字符串列表：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERSTR_ARRAYLIST
source: Array string list:
ja: 配列文字列リスト:
ko: 배열 문자열 목록 :
zh: 數組字符串列表：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERINT_NORMALLIST
source: Normal integer list:
ja: 通常の整数リスト:
ko: 일반 정수 목록 :
zh: 普通整數列表：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERINT_ARRAYLIST
source: Array integer list:
ja: 配列整数リスト:
ko: 배열 정수 목록 :
zh: 數組整數列表：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERCHAR_NORMALLIST
source: Normal char list:
ja: 通常の文字リスト:
ko: 일반 문자 목록 :
zh: 普通字符列表：

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTLISTWRITERCHAR_ARRAYLIST
source: Array char list:
ja: 配列文字リスト:
ko: 배열 문자 목록 :
zh: 數組字符列表：

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_ENABLERPC_NAME
source: Enable RPC
ja: RPC を有効にする
ko: RPC 활성화
zh: 啟用 RPC

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_RPCPORT_NAME
source: RPC Port
ja: RPC ポート
ko: RPC 포트
zh: RPC 端口

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_ENABLERPC_DESC
source: Whether or not to enable RPC.
ja: RPC を有効にするかどうか。
ko: RPC를 사용할지 여부입니다.
zh: 是否啟用 RPC。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_NETWORK_RPCPORT_DESC
source: Write an RPC port. It must be numeric, and must not be already used. Otherwise, RPC will fail to open the port.
ja: RPC ポートを書き込みます。数値である必要があり、すでに使用されていてはなりません。そうしないと、RPC はポートを開くことができません。
ko: RPC 포트를 작성하십시오. 숫자 여야하며 이미 사용되어서는 안됩니다. 그렇지 않으면 RPC가 포트를 열지 못합니다.
zh: 寫一個 RPC 端口。它必須是數字，並且不得已被使用。否則，RPC 將無法打開該端口。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_EXCEPTION_DISABLED
source: Not starting RPC because it's disabled.
ja: 無効になっているため、RPC を開始していません。
ko: RPC가 비활성화 되었기 때문에 시작하지 않습니다.
zh: 未啟動 RPC，因為它已被禁用。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_LISTCULTURES_DESC
source: Lists supported cultures
ja: サポートされているカルチャのリスト
ko: 지원되는 문화 목록
zh: 列出支持的文化

# NKS_SHELL_SHELLS_UESH_COMMAND_SEARCH_DESC
source: Searches for specified string in the provided file using regular expressions
ja: 正規表現を使用して、提供されたファイル内の指定された文字列を検索します
ko: 정규식을 사용하여 제공된 파일에서 지정된 문자열을 검색합니다.
zh: 使用正則表達式在提供的文件中搜索指定的字符串

# NKS_DRIVERS_INPUT_BASE_EXCEPTION_INPUTTIMEOUT
source: User didn't provide any input in a timely fashion.
ja: ユーザーがタイムリーに入力を提供しませんでした。
ko: 사용자가 적시에 입력을 제공하지 않았습니다.
zh: 用戶沒有及時提供任何輸入。

# NKS_NETWORK_TYPES_RPC_EXCEPTION_SENDWITHOUTRPC
source: Trying to send an RPC command while RPC didn't start.
ja: RPC が開始されていないときに RPC コマンドを送信しようとしています。
ko: RPC가 시작되지 않은 동안 RPC 명령을 보내려고합니다.
zh: 在 RPC 未啟動時嘗試發送 RPC 命令。

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_MATRIXBLEED_MAXFADESTEPS_NAME
source: Max Fade Steps
ja: 最大フェード ステップ
ko: 최대 페이드 단계
zh: 最大漸變步數

# NKS_SETTINGS_SCREENSAVER_MATRIXBLEED_MAXFADESTEPS_DESC
source: How many fade steps to do?
ja: 何段階フェードするか?
ko: 얼마나 많은 페이드 단계를 수행해야합니까?
zh: 要執行多少個淡入淡出步驟？

# NKS_SHELL_BASE_HELP_DESCRIPTION
source: Description:
ja: 説明:
ko: 기술:
zh: 描述：

# NKS_DRIVERS_FILESYSTEM_BASE_EXCEPTION_LISTCREATEFAILED
source: Failed to make a list of filesystem entries for directory
ja: ディレクトリのファイル システム エントリのリストを作成できませんでした
ko: 디렉토리에 대한 파일 시스템 항목 목록을 만들지 못했습니다.
zh: 無法為目錄創建文件系統條目列表

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTMODE_NAME
source: Filesystem sort mode
ja: ファイルシステムのソートモード
ko: 파일 시스템 정렬 모드
zh: 文件系統排序模式

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTDIRECTION_NAME
source: Filesystem sort direction
ja: ファイルシステムのソート方向
ko: 파일 시스템 정렬 방향
zh: 文件系統排序方向

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTMODE_DESC
source: Controls how the files will be sorted.
ja: ファイルのソート方法を制御します。
ko: 파일 정렬 방법을 제어합니다.
zh: 控製文件的排序方式。

# NKS_SETTINGS_KERNEL_FILESYSTEM_SORTDIRECTION_DESC
source: Controls the direction of filesystem sorting whether it's ascending or descending.
ja: 昇順か降順かにかかわらず、ファイルシステムのソートの方向を制御します。
ko: 오름차순이든 내림차순이든 파일 시스템 정렬 방향을 제어합니다.
zh: 控製文件系統排序的方向是升序還是降序。

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE_FINISHEDIN
source: Stage finished in
ja: ステージ終了
ko: 무대 완료
zh: 階段結束

# NKS_KERNEL_STARTING_STAGE1_FINISHEDIN
source: Internal initialization finished in
ja: 内部初期化が終了しました
ko: 내부 초기화 완료
zh: 內部初始化完成

# NKS_FILES_EDITORS_TEXTEDITOR_EXCEPTION_NOFILESTREAM
source: The text editor hasn't opened a file stream yet.
ja: テキスト エディタはまだファイル ストリームを開いていません。
ko: 텍스트 편집기가 아직 파일 스트림을 열지 않았습니다.
zh: 文本編輯器尚未打開文件流。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_REPLACE_SUCCESS
source: String replaced.
ja: 弦交換済み。
ko: 문자열이 교체되었습니다.
zh: 字符串替換。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELCHARNUM_NUMINVALID
source: One or both of the numbers are not numeric.
ja: 数値の一方または両方が数値ではありません。
ko: 숫자 중 하나 또는 둘 다 숫자가 아닙니다.
zh: 其中一個或兩個數字不是數字。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELWORD_SUCCESS
source: Word deleted.
ja: 単語を削除しました。
ko: 단어가 삭제되었습니다.
zh: 字刪了。

# NKS_SHELL_SHELLS_TEXT_DELCHARNUM_SUCCESS
source: Character deleted.
ja: キャラ削除。
ko: 캐릭터가 삭제되었습니다.
zh: 字符已刪除。

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERSTR_DESC
source: Tests the dictionary writer with the string and string array
ja: 文字列と文字列配列で辞書ライターをテストします
ko: 문자열 및 문자열 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用字符串和字符串數組測試字典編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERCHAR_DESC
source: Tests the dictionary writer with the char and char array
ja: char および char 配列を使用してディクショナリ ライターをテストします。
ko: char 및 char 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用 char 和 char 數組測試字典編寫器

# NKS_KERNEL_DEBUGGING_TESTFACADES_TESTDICTWRITERINT_DESC
source: Tests the dictionary writer with the integer and integer array
ja: 整数と整数の配列で辞書ライターをテストします
ko: 정수 및 정수 배열을 사용하여 사전 작성기를 테스트합니다.
zh: 使用整數和整數數組測試字典編寫器
